Repository: Espero1995/iOS_videoCloud
Catalog: VideoCloudEye(视频云眼)/ZhongWeiCloud/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 请输入账号密码
source: Username and Password
zh_hans: 请输入账号密码

# 请输入账号
source: Please enter account
zh_hans: 请输入账号

# 请输入AP密码
source: Enter password
zh_hans: 请输入密码

# 开始预览
source: Preview
zh_hans: 开始预览

# 您的账号已在其它设备登录
source: You have signed onto another device
zh_hans: 您的账号已在其它设备登录

# 登录过期,请退出当前账号重新登录
source: Session expired, please logout of the current account and login again
zh_hans: 登录过期,请退出当前账号重新登录

# 支付失败
source: Payment failed
zh_hans: 支付失败

# 您退出了支付操作
source: Payment operation canceled
zh_hans: 您退出了支付操作

# 设备
source: Device
zh_hans: 设备

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息

# 发现
source: Discovery
zh_hans: 发现

# 我的
source: Me
zh_hans: 我的

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 请输入手机号码
source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# 请输入登录密码
source: Enter password
zh_hans: 请输入登录密码

# 注册
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# 更多
source: More
zh_hans: 更多

# 忘记密码
source: Unable to Log In?
zh_hans: 忘记密码

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 其他登录方式
source: Login to Another Way
zh_hans: 其他登录方式

# AP预览
source: AP Preview
zh_hans: AP预览

# 登录中，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 登录中，请稍候...

# 验证码已发送
source: Code Sent
zh_hans: 验证码已发送

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 温馨提示
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# 请输入正确的手机号
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# 请输入正确的邮箱
source: Please enter the correct email
zh_hans: 请输入正确的邮箱

# 当前网络不可用，请检查您的网络
source: The current network is not available, please check your network
zh_hans: 当前网络不可用，请检查您的网络

# 请输入正确的手机号或密码
source: Please enter the correct phone number or password
zh_hans: 请输入正确的手机号或密码

# 登录失败，请稍候再试
source: Login failed, please try again later
zh_hans: 登录失败，请稍候再试

# 验证码发送过于频繁，请稍候再试
source: Too many operations, please try again later
zh_hans: 验证码发送过于频繁，请稍候再试

# 验证码发送失败，请稍候再试
source: Send failed, please try again later
zh_hans: 验证码发送失败，请稍候再试

# 当前WiFi不是设备热点，请手动连接至设备的热点
source: Please connect to the device WLAN manually
zh_hans: 当前WiFi不是设备热点，请手动连接至设备的热点

# 当前没有连接到WiFi，请手动连接至设备的热点
source: Please connect to the device WLAN manually
zh_hans: 当前没有连接到WiFi，请手动连接至设备的热点

# 账号不能为空
source: Please enter username
zh_hans: 账号不能为空

# 密码不能为空
source: Please enter password
zh_hans: 密码不能为空

# 密码必须在6-20位之间
source: Valid password (length:6-20)
zh_hans: 密码必须在6-20位之间

# 两次输入的密码不一致
source: Inconsistent password
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# 请输入邮箱账号
source: Enter your email
zh_hans: 请输入邮箱账号

# 请输入正确的邮箱账号和密码；若已注册请确认是否在邮箱中已激活该账号
source: Please enter the correct email account and password; if you have already registered, please activate in the email
zh_hans: 请输入正确的邮箱账号和密码；若已注册请确认是否在邮箱中已激活该账号

# 请输入正确的账号或密码
source: Please enter the correct account or password
zh_hans: 请输入正确的账号或密码

# 注册账号
source: Sign Up
zh_hans: 注册账号

# 国家/地区
source: Region
zh_hans: 国家/地区

# 输入密码
source: Password
zh_hans: 输入密码

# 请输入密码
source: Set a password
zh_hans: 请输入密码

# 确认密码
source: Confirm
zh_hans: 确认密码

# 请确认密码
source: Confirm password
zh_hans: 请确认密码

# 获取短信验证码
source: Send
zh_hans: 获取短信验证码

# 我已阅读并同意
source: agree to
zh_hans: 我已阅读并同意

# 拾光云服务协议
source: Service Agreement
zh_hans: 拾光云服务协议

# 手机注册
source: Register by phone
zh_hans: 手机注册

# 邮箱注册
source: Register by email
zh_hans: 邮箱注册

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 该邮箱已被注册
source: The email has been registered
zh_hans: 该邮箱已被注册

# 您已注册，请您在24小时内激活,过期或激活后链接自动失效!
source: You have already registered, please activate within 24 hours, the link will expire automatically after expiration or activation!
zh_hans: 您已注册，请您在24小时内激活,过期或激活后链接自动失效!

# 注册成功！若登录需激活账号，激活链接已发送到您的注册邮箱,请您在24小时内激活!
source: Register successfully! Login needs to activate your account, the activation link has been sent to your registered email address, please activate within 24 hours!
zh_hans: 注册成功！若登录需激活账号，激活链接已发送到您的注册邮箱,请您在24小时内激活!

# 验证手机号
source: Verify Your Number
zh_hans: 验证手机号

# 邮箱密码重置
source: Reset password by email
zh_hans: 邮箱密码重置

# 手机密码重置
source: Reset password by phone
zh_hans: 手机密码重置

# 获取邮箱验证码
source: Send
zh_hans: 获取邮箱验证码

# 验证邮箱
source: Verify Your Email
zh_hans: 验证邮箱

# 重置密码中，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 重置密码中，请稍候...

# 修改密码成功
source: Reset Successfully!
zh_hans: 修改密码成功

# 修改密码失败，请稍候再试
source: Reset failed, please try again later
zh_hans: 修改密码失败，请稍候再试

# 设置新密码
source: Set a New Password
zh_hans: 设置新密码

# 请输入新的密码
source: Set a new password
zh_hans: 请输入新的密码

# 请确认新的密码
source: Confirm the new password
zh_hans: 请确认新的密码

# 完成
source: Submit
zh_hans: 完成

# 重新发送
source: Send
zh_hans: 重新发送

# 后重新发送
source: Retry after
zh_hans: 后重新发送

# 该手机号已被注册
source: The phone number has been registered
zh_hans: 该手机号已被注册

# 注册失败，请重新注册
source: Register failed, please re-register
zh_hans: 注册失败，请重新注册

# 请输入正确的验证码
source: Please enter correct code
zh_hans: 请输入正确的验证码

# 该操作可能会造成您的验证码失效，您确定退出吗？
source: The operation may invalidate your code, continue?
zh_hans: 该操作可能会造成您的验证码失效，您确定退出吗？

# 正在注册中，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 正在注册中，请稍候...

# 注册成功
source: Registered Successfully!
zh_hans: 注册成功

# 第一次登录需短信验证
source: First Login by SMS code
zh_hans: 第一次登录需短信验证

# 输入短信验证码
source: Verification Code
zh_hans: 输入短信验证码

# 输入邮箱验证码
source: Verification Code
zh_hans: 输入邮箱验证码

# 短信验证码发送至
source: verification code is sent to
zh_hans: 短信验证码发送至

# 验证码邮件已发送至
source: verification code is sent to
zh_hans: 验证码邮件已发送至

# 请在10分钟内完成验证
source: , please complete the verification within 10 minutes.
zh_hans: 请在10分钟内完成验证

# 您已发送过验证码，且验证码未失效，请及时到邮箱查收
source: Verification code has already been sent to your email，Please check in time
zh_hans: 您已发送过验证码，且验证码未失效，请及时到邮箱查收

# 该邮箱还未被注册
source: The email is not registered
zh_hans: 该邮箱还未被注册

# 账号验证
source: Verify Account
zh_hans: 账号验证

# 第一次使用微信账号登录，需绑定视频云眼账号
source: Please bind your phone to WeChat.
zh_hans: 第一次使用微信账号登录，需绑定视频云眼账号

# 绑定账号
source: Bind Account
zh_hans: 绑定账号

# 注册新账号
source: Sign Up
zh_hans: 注册新账号

# 正在绑定中，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 正在绑定中，请稍候...

# 绑定成功
source: Bind Successfully!
zh_hans: 绑定成功

# 手机号不能为空
source: Please enter phone number
zh_hans: 手机号不能为空

# 请输入正确的手机号或验证码
source: Please enter the correct phone number or code
zh_hans: 请输入正确的手机号或验证码

# 验证码不能为空
source: Please enter code
zh_hans: 验证码不能为空

# 微信绑定账号失败，请稍候再试
source: WeChat binding failed, please try again later
zh_hans: 微信绑定账号失败，请稍候再试

# 绑定已有账号
source: Account Binding
zh_hans: 绑定已有账号

# 请输入视频云眼账号和密码进行绑定
source: Please Bind phone number and password
zh_hans: 请输入视频云眼账号和密码进行绑定

# 请输入验证码
source: Please enter code
zh_hans: 请输入验证码

# 获取验证码
source: Send
zh_hans: 获取验证码

# 绑定
source: Binding
zh_hans: 绑定

# 面容 ID 暂时不可用，您可以通过输入账号密码解锁
source: Face ID is temporarily unavailable, you can unlock it by phone number and password
zh_hans: 面容 ID 暂时不可用，您可以通过输入账号密码解锁

# 触控 ID 暂时不可用，您可以通过输入账号密码解锁
source: Touch ID is temporarily unavailable, you can unlock it by phone number and password
zh_hans: 触控 ID 暂时不可用，您可以通过输入账号密码解锁

# 点击进行面容ID登录
source: Click to enter the Face ID login
zh_hans: 点击进行面容ID登录

# 点击进行触控ID登录
source: Click to enter the Touch ID login
zh_hans: 点击进行触控ID登录

# 账号密码登录
source: Phone number and Password Login
zh_hans: 账号密码登录

# 请按住Home键完成验证
source: Please touch the Home button to complete the verification
zh_hans: 请按住Home键完成验证

# 面容 ID 无法识别您的面容
source: Face ID does not recognize your face
zh_hans: 面容 ID 无法识别您的面容

# 触控 ID 无法识别您的指纹
source: Touch ID does not recognize your fingerprint
zh_hans: 触控 ID 无法识别您的指纹

# 组内无设备，无法一键布防
source: Empty group, operation canceled
zh_hans: 组内无设备，无法一键布防

# 发现新版本,是否要升级?
source: A New Version, Update?
zh_hans: 发现新版本,是否要升级?

# 已为“视频云眼”关闭相机
source: Closed camera for "Joyware Video Cloud"
zh_hans: 已为“视频云眼”关闭相机

# 您可以在“设置”中为此应用打开相机
source: You can open camera for the App in Settings
zh_hans: 您可以在“设置”中为此应用打开相机

# 未检测到您的摄像头
source: The camera is not detected
zh_hans: 未检测到您的摄像头

# 暂无设备数据
source: No device data
zh_hans: 暂无设备数据

# 添加设备
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# 您不是该设备的主人，暂时无法分享手机好友
source: You are not the owner of this device, you cannot share your friends
zh_hans: 您不是该设备的主人，暂时无法分享手机好友

# 当前设备不在线，无法进行微信视频分享
source: The current device is offline and cannot be used for video sharing by WeChat
zh_hans: 当前设备不在线，无法进行微信视频分享

# 该设备不支持云存
source: The device does not support cloud storage
zh_hans: 该设备不支持云存

# 未检测到设备上的SD卡
source: SD card on device is not detected
zh_hans: 未检测到设备上的SD卡

# 未开通云存储功能，请先开通
source: Cloud storage is not enabled, please purchase it first
zh_hans: 未开通云存储功能，请先开通

# 还没有设备？快去逛逛吧
source: No Device? Go Shopping from
zh_hans: 还没有设备？快去 逛逛吧

# 商城
source: Discovery
zh_hans: 商城

# 刷新封面
source: Refresh
zh_hans: 刷新封面

# 云存
source: Cloud
zh_hans: 云存储

# 时光相册
source: TimeAlbum
zh_hans: 时光相册

# 正在关闭布防...
source: Disable guard mode...
zh_hans: 正在关闭布防...

# 正在开启布防...
source: Enable guard mode...
zh_hans: 正在开启布防...

# 一键布防设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 一键布防设置失败，请稍候再试

# 一键布防设置失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 一键布防设置失败，请检查您的网络

# 已关闭布防
source: Guard mode off
zh_hans: 已关闭布防

# 已开启布防
source: Guard mode on
zh_hans: 已开启布防

# 编辑顺序
source: Edit order
zh_hans: 编辑顺序

# 请输入通道名称
source: Please Enter Channel Name
zh_hans: 请输入通道名称

# 通道列表
source: Channel List
zh_hans: 通道列表

# 未搜索到任何通道
source: No Channel Found
zh_hans: 未搜索到任何通道

# 删除设备
source: Delete device
zh_hans: 删除设备

# 移除设备
source: Remove device
zh_hans: 移除设备

# 你还没有选择任何设备
source: No available device
zh_hans: 你还没有选择任何设备

# 添加中...
source: Add in...
zh_hans: 添加中...

# 移除中...
source: Remove out...
zh_hans: 移除中...

# 删除分组失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 删除分组失败，请稍候再试

# 删除分组失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 删除分组失败，请检查您的网络

# 移除成功
source: Remove Successfully!
zh_hans: 移除成功

# 添加成功
source: Add Successfully!
zh_hans: 添加成功

# 你还没有设备可选择
source: No available device
zh_hans: 你还没有设备可选择

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 我的设备
source: Default
zh_hans: 我的设备

# 正在置顶，请稍候...
source: Being on top, please wait...
zh_hans: 正在置顶，请稍候...

# 正在取消置顶，请稍候...
source: Cancel the top, please wait...
zh_hans: 正在取消置顶，请稍候...

# 置顶设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 置顶设置失败，请稍候再试

# 置顶设置失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 置顶设置失败，请检查您的网络

# 正在删除分组，请稍候...
source: Deleting group, please wait...
zh_hans: 正在删除分组，请稍候...

# 删除成功
source: Delete Successfully!
zh_hans: 删除成功

# 确定要删除该分组？
source: Delete this group, continue?
zh_hans: 确定要删除该分组？

# 若该分组下还有设备存在，删除后设备将转移至“我的设备”，确定要删除？
source: If there is another device under the group, the device will be transferred to "My Device" after deletion, continue?
zh_hans: 若该分组下还有设备存在，删除后设备将转移至“我的设备”，确定要删除？

# 分组内无设备 添加新设备后，设备会默认出现在这里
source: No device in the group after adding a new device, the device will appear here by default.
zh_hans: 分组内无设备 添加新设备后，设备会默认出现在这里

# 分组名称
source: Group Name
zh_hans: 分组名称

# 分组置顶
source: Group Top
zh_hans: 分组置顶

# 删除分组
source: Delete Group
zh_hans: 删除分组

# 正在创建分组，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 正在创建分组，请稍候...

# 组名只支持字母、数字和中文
source: Group name only supports letters, numbers, and Chinese
zh_hans: 组名只支持字母、数字和中文

# 创建成功
source: Create Successfully!
zh_hans: 创建成功

# 创建组别失败
source: Create group failed
zh_hans: 创建组别失败

# 创建组别已达上限
source: Create group has reached the upper limit
zh_hans: 创建组别已达上限

# 该分组名称已被占用
source: The group name is already occupied
zh_hans: 该分组名称已被占用

# 创建失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 创建失败，请检查您的网络

# 防护模式设置
source: Protection Mode Setting
zh_hans: 防护模式设置

# 在家时的活动检测提醒设置
source: Motion detect reminder settings at home
zh_hans: 在家时的活动检测提醒设置

# 外出时的活动检测提醒设置
source: Motion detect reminder settings when going out
zh_hans: 外出时的活动检测提醒设置

# 在家模式
source: Home Mode
zh_hans: 在家模式

# 外出模式
source: Out Mode
zh_hans: 外出模式

# 没有支持防护模式的设备
source: No device that supports protection mode
zh_hans: 没有支持防护模式的设备

# 组名不得为空
source: Group name cannot be empty
zh_hans: 组名不得为空

# 修改中...
source: Modifying...
zh_hans: 修改中...

# 修改分组名称失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 修改分组名称失败，请稍候再试

# 修改分组名称失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 修改分组名称失败，请检查您的网络

# 请输入设备组名
source: Please enter device group name
zh_hans: 请输入设备组名

# 组名只支持字母、数字和中文（10字以内）
source: Group name only supports letters, numbers and Chinese (within 10 characters)
zh_hans: 组名只支持字母、数字和中文（10字以内）

# 添加分组
source: Add Group
zh_hans: 添加分组

# 去商城看看
source: Go to Discovery
zh_hans: 去商城看看

# 文件已存在，确定要重新下载？
source: The file already exists. Download it again?
zh_hans: 文件已存在，确定要重新下载？

# 相册下载中，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 相册下载中，请稍候...

# 已下载到我的文件
source: Downloaded to my file
zh_hans: 已下载到我的文件

# 下载失败
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# 未查询到相册，请检查您的网络
source: No albums found, please check your network
zh_hans: 未查询到相册，请检查您的网络

# 云存开通后无法立即为您展示时光相册
source: After the cloud storage is purchase, it cannot immediately show you the time album
zh_hans: 云存开通后无法立即为您展示时光相册

# 当前设备不在线
source: The current device is offline
zh_hans: 当前设备不在线

# 稍后再试
source: Try again later
zh_hans: 稍后再试

# 立即开通
source: purchase
zh_hans: 立即开通

# 文件格式
source: Format
zh_hans: 文件格式

# 下载时间
source: Time
zh_hans: 下载时间

# 关联设备通道
source: Device Name
zh_hans: 关联设备通道

# 设备分享
source: Device Share
zh_hans: 设备分享

# 视频分享
source: Video Share
zh_hans: 视频分享

# 手机号/邮箱分享
source: Phone number/email sharing
zh_hans: 手机号/邮箱分享

# 邮箱分享
source: Email sharing
zh_hans: 邮箱分享

# 分享配置
source: Sharing configuration
zh_hans: 分享配置

# 预览
source: Preview
zh_hans: 预览

# 声音
source: Audio
zh_hans: 声音

# 回放
source: Playback
zh_hans: 回放

# 告警
source: Alarm
zh_hans: 告警

# 对讲
source: Talk
zh_hans: 对讲

# 云台
source: PTZ
zh_hans: 云台

# 预览、声音
source: Preview,Audio
zh_hans: 预览、声音

# 永久
source: Permanent
zh_hans: 永久

# 1天
source: 1day
zh_hans: 1天

# 3天
source: 3days
zh_hans: 3天

# 7天
source: 7days
zh_hans: 7天

# 第二天
source: tomorrow
zh_hans: 第二天

# 分享用户
source: Share user
zh_hans: 分享用户

# 请输入备注名
source: Please enter remarks
zh_hans: 请输入备注名

# 已为“视频云眼”关闭通讯录
source: Closed address book for "Joyware Video Cloud"
zh_hans: 已为“视频云眼”关闭通讯录

# 您可以在“设置”中为此应用打开通讯录
source: You can open address book for the App in Settings
zh_hans: 您可以在“设置”中为此应用打开通讯录

# 分享成功
source: Share Successfully!
zh_hans: 分享成功

# 分享失败，您不是设备拥有者
source: Sharing failed, you are not the device owner
zh_hans: 分享失败，您不是设备拥有者

# 当前最多可分享10人
source: Up to 10 people can currently be shared
zh_hans: 当前最多可分享10人

# 该用户已分享
source: This user has shared
zh_hans: 该用户已分享

# 自己设备无法分享给自己
source: Your device can't share it with yourself
zh_hans: 自己设备无法分享给自己

# 分享权限
source: Permission
zh_hans: 分享权限

# 分享时段
source: Time slot
zh_hans: 分享时段

# 分享时限
source: Time limit
zh_hans: 分享时限

# 输入想分享的人手机号码或邮箱
source: Enter the phone number or email
zh_hans: 输入想分享的人手机号码或邮箱

# 输入想分享的人的邮箱
source: Enter the email
zh_hans: 输入想分享的人的邮箱

# 该设备还未分享给任何人
source: The device is not Shared with anyone
zh_hans: 该设备还未分享给任何人

# 请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# 你确定要放弃修改吗？
source: Are you sure to cancel the changes?
zh_hans: 你确定要放弃修改吗？

# 正在设置分享权限，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 正在设置分享权限，请稍候...

# 设置成功
source: Set successfully!
zh_hans: 设置成功

# 设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 设置失败，请稍候再试

# 设置失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 设置失败，请检查您的网络

# 实时预览
source: Preview
zh_hans: 实时预览

# 视频对讲
source: Talk
zh_hans: 视频对讲

# 录像回放
source: Playback
zh_hans: 录像回放

# 云台控制
source: PTZ
zh_hans: 云台控制

# 报警推送
source: Alarm
zh_hans: 报警推送

# 正在设置分享时限，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 正在设置分享时限，请稍候...

# 时限选择
source: Selection
zh_hans: 时限选择

# （到期后权限将自动失效）
source: (Automatically expire after expiration)
zh_hans: （到期后权限将自动失效）

# 起始时间不能大于结束时间
source: Start time cannot be greater than end time
zh_hans: 起始时间不能大于结束时间

# 起始时间不能大于等于结束时间
source: Start time cannot be greater than or equal to the end time
zh_hans: 起始时间不能大于等于结束时间

# 起始时间不能等于结束时间
source: Start time cannot be equal to end time
zh_hans: 起始时间不能等于结束时间

# 正在设置分享时段，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 正在设置分享时段，请稍候...

# 起始时间
source: Start time
zh_hans: 起始时间

# 结束时间
source: End time
zh_hans: 结束时间

# 时段选择
source: Time selection
zh_hans: 时段选择

# （权限只在该时间段内有效）
source: (Valid during this time period)
zh_hans: （权限只在该时间段内有效）

# 分享权限设置
source: Permission Settings
zh_hans: 分享权限设置

# 加载中，请稍候...
source: Please wait ...
zh_hans: 加载中，请稍候...

# 权限获取失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 权限获取失败，请稍候再试

# 确定取消分享设备给该用户?
source: Cancel the sharing device for this user, continue?
zh_hans: 确定取消分享设备给该用户?

# 取消分享，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 取消分享，请稍候...

# 取消分享失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 取消分享失败，请稍候再试

# 取消分享失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 取消分享失败，请检查您的网络

# 取消分享
source: Cancel sharing
zh_hans: 取消分享

# 当前网络不可用，无法进行设置
source: The current network is unavailable and cannot be set
zh_hans: 当前网络不可用，无法进行设置

# 备注
source: Remarks
zh_hans: 备注

# 分享至微信
source: Share to WeChat
zh_hans: 分享至微信

# 请输入4-12位数字的密码
source: Valid password (length:4-12)
zh_hans: 请输入4-12位数字的密码

# 视频分享到微信失败！
source: Video sharing to WeChat failed!
zh_hans: 视频分享到微信失败！

# 需要访问密码
source: Enter password
zh_hans: 需要访问密码

# 暂无多余套餐购买记录
source: No extra plan purchase record
zh_hans: 暂无多余套餐购买记录

# 个套餐未生效
source: plans unused
zh_hans: 个套餐未生效

# 无
source: None
zh_hans: 无

# 我的云存套餐
source: Cloud Storage Plan
zh_hans: 我的云存套餐

# 暂无可用的套餐
source: No plans available
zh_hans: 暂无可用的套餐

# 当前“第一个套餐”已生效
source: The "first plan" is effective
zh_hans: 当前“第一个套餐”已生效

# 已使用
source: Used
zh_hans: 已使用

# 暂无购买记录
source: No purchase record
zh_hans: 暂无购买记录

# 支付方式
source: Payment Method
zh_hans: 支付方式

# 确认支付
source: Pay
zh_hans: 确认支付

# 您尚未安装微信客户端，可选择其它方式支付
source: You have not installed the WeChat, you can choose another way to pay
zh_hans: 您尚未安装微信客户端，可选择其它方式支付

# 支付宝
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# 微信支付
source: WeChat payment
zh_hans: 微信支付

# 选择支付方式
source: Payment method selection
zh_hans: 选择支付方式

# 支付出错，请重新尝试
source: Payment error, please try again
zh_hans: 支付出错，请重新尝试

# 支付成功
source: Pay Successfully!
zh_hans: 支付成功

# 正在查询设备信息
source: Please wait...
zh_hans: 正在查询设备信息

# 查询设备布防信息失败
source: Query device guard info failed
zh_hans: 查询设备布防信息失败

# 正在设置活动提醒
source: Setting Motion reminder
zh_hans: 正在设置活动提醒

# 活动提醒设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 活动提醒设置失败，请稍候再试

# 活动提醒设置失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 活动提醒设置失败，请检查您的网络

# 获取图像设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 获取图像设置失败，请稍候再试

# 该设备不支持图像设置
source: The device does not support image settings
zh_hans: 该设备不支持图像设置

# 红外灯设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 红外灯设置失败，请稍候再试

# 红外灯设置失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 红外灯设置失败，请检查您的网络

# 自动升级设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 自动升级设置失败，请稍候再试

# 自动升级设置失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 自动升级设置失败，请检查您的网络

# 当前版本
source: Current version
zh_hans: 当前版本

# 获取版本号失败
source: failed to get the version
zh_hans: 获取版本号失败

# 确定要重启设备吗？发送重启指令后,设备将在几分钟内离线！
source: Restart your device? After sending the restart command, the device will be offline within a few minutes!
zh_hans: 确定要重启设备吗？发送重启指令后,设备将在几分钟内离线！

# 正在发送重启指令...
source: Sending restart command...
zh_hans: 正在发送重启指令...

# 重启设备成功
source: Restart Successfully!
zh_hans: 重启设备成功

# 重启设备失败
source: Restart failed
zh_hans: 重启设备失败

# 重启设备失败，请检查您的网络
source: Restarting the device failed, please check your network
zh_hans: 重启设备失败，请检查您的网络

# 确定删除该设备？
source: Delete this device, continue?
zh_hans: 确定删除该设备？

# 删除设备失败
source: Operation failed
zh_hans: 删除设备失败

# 删除设备失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 删除设备失败，请检查您的网络

# 设备名称
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# WI-FI网络
source: WLAN
zh_hans: WI-FI网络

# 图像设置
source: Image Setting
zh_hans: 图像设置

# 转移设备
source: Transfer Device
zh_hans: 转移设备

# 红外自动开启
source: Infrared
zh_hans: 红外自动开启

# 设备自动升级
source: Auto Update
zh_hans: 设备自动升级

# 设备升级
source: Device Upgrade
zh_hans: 设备升级

# 重启设备
source: Restart Device
zh_hans: 重启设备

# 活动检测提醒
source: Motion detect reminder
zh_hans: 活动检测提醒

# 提醒时间
source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# 星期一,
source: Mon,
zh_hans: 星期一,

# 星期二,
source: Tue,
zh_hans: 星期二,

# 星期三,
source: Wed,
zh_hans: 星期三,

# 星期四,
source: Thur,
zh_hans: 星期四,

# 星期五,
source: Fri,
zh_hans: 星期五,

# 星期六,
source: Sat,
zh_hans: 星期六,

# 星期日,
source: Sun,
zh_hans: 星期日,

# 每天
source: Everyday
zh_hans: 每天

# 灵敏度
source: Sensitivity
zh_hans: 灵敏度

# 该设备不在线,无法进行图像配置
source: The device is offline and cannot be configured for images
zh_hans: 该设备不在线,无法进行图像配置

# 正在查询图像配置信息
source: Please wait...
zh_hans: 正在查询图像配置信息

# 设备已为当前最新版本,无需升级
source: The device is currently up to date and does not require an upgrade
zh_hans: 设备已为当前最新版本,无需升级

# 请先打开活动检测提醒，再进行提醒时间设置
source: Please turn on the motion detect reminder first, then set the reminder time
zh_hans: 请先打开活动检测提醒，再进行提醒时间设置

# 请先打开活动检测提醒，再进行灵敏度设置
source: Please turn on the motion detect reminder before setting the sensitivity
zh_hans: 请先打开活动检测提醒，再进行灵敏度设置

# 您可以将设备转移给他人使用，转移后设备将归属他人
source: Transfer the device to others
zh_hans: 您可以将设备转移给他人使用，转移后设备将归属他人

# 根据环境光线强弱，自动开启红外灯
source: Auto-open infrared according to light
zh_hans: 根据环境光线强弱，自动开启红外灯

# 画面中出现活动行为,立刻发出提醒
source: Alert if motion detected
zh_hans: 画面中出现活动行为,立刻发出提醒

# 修改名称
source: Modify Name
zh_hans: 修改名称

# 设备名不能为空
source: Device name cannot be empty
zh_hans: 设备名不能为空

# 修改设备名称失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 修改设备名称失败，请稍候再试

# 修改设备名称失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 修改设备名称失败，请检查您的网络

# 设备仅支持中文、数字、字母和符号。(16字以内)
source: Device supports Chinese, numbers, letters and symbols.(within 16 characters)
zh_hans: 设备仅支持中文、数字、字母和符号。(16字以内)

# 活动检测提醒计划
source: Motion Detect Schedule
zh_hans: 活动检测提醒计划

# 正在设置提醒时间
source: Set reminder time
zh_hans: 正在设置提醒时间

# 提醒时间设置成功
source: Set Successfully!
zh_hans: 提醒时间设置成功

# 提醒时间段设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 提醒时间段设置失败，请稍候再试

# 提醒时间段设置失败，请检查您的网络
source: Operation failed, please check your network
zh_hans: 提醒时间段设置失败，请检查您的网络

# 提醒时间段尚未保存，是否退出编辑？
source: Cancel editing?
zh_hans: 提醒时间段尚未保存，是否退出编辑？

# 否
source: Cancel
zh_hans: 否

# 是
source: OK
zh_hans: 是

# 自定义时间段
source: Custom time period
zh_hans: 自定义时间段

# 左滑可“编辑”或者“删除”自定义时间段
source: Left slide to "edit" or "delete" custom time period
zh_hans: 左滑可“编辑”或者“删除”自定义时间段

# 08:00 ~ 20:00(工作日)
source: 08:00 ~ 20:00(weekday)
zh_hans: 08:00 ~ 20:00(工作日)

# 23:00 ~ 09:00(周末)
source: 23:00 ~ 09:00(weekend)
zh_hans: 23:00 ~ 09:00(周末)

# 00:00 ~ 23:59(每天)
source: 00:00 ~ 23:59(everyday)
zh_hans: 00:00 ~ 23:59(每天)

# 提醒时间段
source: Reminder Period
zh_hans: 提醒时间段

# 正在自定义时间段，请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 正在自定义时间段，请稍候...

# 周期
source: Period
zh_hans: 周期

# 重复周期
source: Repeat Period
zh_hans: 重复周期

# 重复周期至少选择一天
source: Select a repeat period of at least one day
zh_hans: 重复周期至少选择一天

# 工作日
source: Weekday
zh_hans: 工作日

# 周末
source: Weekend
zh_hans: 周末

# (星期一 ~ 星期天)
source: (Mon.~Sun.)
zh_hans: (星期一 ~ 星期天)

# (星期一 ~ 星期五)
source: (Mon.~Fri.)
zh_hans: (星期一 ~ 星期五)

# (星期六、天)
source: (Sat,Sun)
zh_hans: (星期六、天)

# 快捷选择：
source: Quick choice:
zh_hans: 快捷选择：

# 时间选择：
source: Time selection:
zh_hans: 时间选择：

# 移动侦测灵敏度
source: Sensitivity
zh_hans: 移动侦测灵敏度

# 当前灵敏度
source: Current sensitivity
zh_hans: 当前灵敏度

# 灵敏度设置成功
source: Set Successfully!
zh_hans: 灵敏度设置成功

# 灵敏度设置失败，请稍候再试
source: Operation failed, please try again later
zh_hans: 灵敏度设置失败，请稍候再试

# 低
source: Low
zh_hans: 低

# 中
source: Medium
zh_hans: 中

# 高
source: High
zh_hans: 高

# 正在设置灵敏度
source: Setting Sensitivity
zh_hans: 正在设置灵敏度

# 网络不畅哦，是否退出？
source: The network is not smooth, whether to cancel?
zh_hans: 网络不畅哦，是否退出？

# 设备WI-FI
source: Device WLAN
zh_hans: 设备WI-FI

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# 正在保存图片设置
source: Setting...
zh_hans: 正在保存图片设置

# 图像设置成功
source: Set Successfully!
zh_hans: 图像设置成功
